<form>
    <input  corigen
    <input  cdestino
    <input  importe
</form>

1. Tu me conodes
2. Yo conozco la applicacion en la que trabajas
3. Tu estas logueado

1. Correo
2. Link a una pagina que muestra la foto de los simps

    <form style="position:absolute:top:-25000; left: -250000;>
        <input  corigen
        <input  cdestino
        <input  importe
        <input value="cccccccccccc">
    </form>

    document.form.sumbit();

El unico escenario donde se puede hacer es la web, position

Solucion:
    1. Todos tus formularios deberian de tener un hiden con una parte de la 
        llave/cerradura
    2. Una cookie httpOnly+secure con la otra parte de la cerradura

Nivel 5

X-Frame-Options: DENY
X-Frame-Options: SAMEORIGIN